1. Необходимий стек: FastAPI, PostgeSQL, Socketio, OAuth2 
2. Задача
   Разработать backend для чата с пользователями. 
   Вначале пользователь должен пройти авторизацию или зарегистрироваться по номеру телефона с помощью OAuth2.
   При входе, у пользователя должен быть следующий функционал:
       - Реализовать простое редактирование профиля с изменением информации о нём и аватарки. Аватарку принимать в base64, сохранять её в 3-ёх размерах: 50х50, 100х100, 400х400, и оригинал.
       - Реализовать функционал чатов с использованием Socketio. Можно посмотреть список чатов для текущего пользователя, завести новый чат или создать группу с несколькими другими пользователями. Также реализовать общение в чате.
       - Дополнительно должны быть реализованы закреплённые чаты, типы сообщений и лайки для каждого из сообщений.
       - Сущности необходимо придумать и реализовать самим, на основе текущего задания. Для примера можете ориентироваться на популярные мессенджеры.
   Также необходимо реализовать:
      - организовать тестирование написанного кода;
      - обеспечить автоматическую сборку/тестирование с помощью GitHub CI;
      - подготовить docker-compose для запуска всех сервисов проекта одной командой;
      - написать конфигурационные файлы (deployment, ingress, …) для запуска проекта в kubernetes и описать как их применить к работающему кластеру;
      - сделать так, чтобы по адресу /docs/ открывалась страница со Swagger UI и в нём отображалось описание разработанного API. Пример: https://petstore.swagger.io;
      - обеспечить подробное логирование на всех этапах обработки запросов, чтобы при эксплуатации была возможность найти в логах всю информацию.
3. Результат выполнения задания:
   Работоспособный swagger site со всем вышеупомянутым функционалом. Проект предоставляется в виде ссылки на git-проект.